Jika cara Anda berdoa adalah cara yang sama saya berdoa,
doa saya tidak akan menjawab.
Dengar, biarkan aku memberitahu Anda beberapa kata tentang doa.
Ketika Anda melihat saya peregangan tangan saya berdoa untuk Anda,
yang tidak hanya awal.
Saya menganggap keberadaan saya datang dari sebelum aku berdoa.
Aku pasti sudah dalam sikap berdoa sebelum saya mengatakan, "Jadilah sembuh".
Jika saya tidak dalam sikap doa, di ranah doa,
Saya tidak bisa mengatakan, "Jadilah sembuh!"
Siapa saya akan menelepon ketika saya tidak berada di ranah doa?
Yesus adalah di ranah doa; itu sebabnya Dia menjawab doa.
Bila Anda tidak dalam ranah doa dan Anda berdoa,
siapa Anda menelepon, siapa kau bicara?
Anda berbicara kepada diri sendiri; Anda harus berada di kerajaan.
Anda tidak bisa berdiri di sini dan mulai memanggil seseorang di Oshodi (Nigeria).
Anda harus berada di Oshodi (Nigeria) untuk memanggil orang di Oshodi.
Layanan SCOAN Minggu
Apakah kau setuju dengan saya?
Anda tidak bisa berdiri di sini dan mulai menelepon seseorang di London (Inggris),
tanpa di London.
Maksudku, tanpa teknologi apapun, menggunakan mulut Anda.
Anda tidak dapat menggunakan handset Anda dan mulai berdoa;
Anda ingin menggunakan ponsel Anda untuk memanggil Yesus. Tidak!
Ini tidak mungkin. Anda harus sampai di sana dan memanggil orang tersebut.
Hal ini meditasi yang membawa kita kepada-Nya.
Ketika kita kepada-Nya, kita berdoa.
Tapi Anda tidak bermeditasi dan berdoa Anda.
Hal ini meditasi yang membawa kita kepada Yesus.
Ini membawa kita kepada Yesus. Lihatlah buah.
Dapatkah Anda melihat buah di sini?
Hal ini tidak mungkin bagi saya di sini untuk mengambil buah.
tangan saya tidak terlalu panjang; Aku tidak bisa mendapatkan buah.
Aku harus sampai di sana untuk mendapatkan buah.
Untuk sampai di sana, itu adalah dengan meditasi.
Meditasi akan membawa saya ke buah.
Dan ketika saya sampai di sana, saya sekarang akan ...
Doa adalah meminta, Anda akan diberikan; mengetuk, maka pintu akan dibukakan.
Itu adalah doa.
Layanan SCOAN Minggu
Sekarang, gambar hidup Anda adalah:
Anda berada di sini dan Anda meminta buah; Anda ingin buah.
"Saya ingin buah, saya ingin buah" - yang akan memberikan buah? Kamu tidak bisa...
Lihatlah - Anda jauh dari buah.
Meditasi menghilangkan hambatan dan membawa Anda ke sana.
Ini akan membawa Anda ke dunia doa - meditasi.
Ini sebabnya kami katakan: Meditasi dalam Firman Allah adalah kunjungan dengan Tuhan.
Memberitahu Anda tetangga.
Meditasi dalam Firman Allah adalah kunjungan dengan Tuhan.
Aku tidak bisa mendengar Anda.
ya
Apa yang kita meditasi? Firman Allah.
Apakah Anda tahu bahwa ada sesuatu yang lebih besar dari semua apa yang Anda tunggu?
Mendengar dari Allah adalah berkat jauh lebih besar dari
salah satu berkat Anda menunggu.
Mendengar. Anda tahu kapan Anda mendengar dari Allah,
Anda akan tahu apakah apa yang Anda minta adalah hal yang benar untuk menerima.
Ketika Anda mendengar dari Allah, Anda akan tahu kapan harus pergi dari sini.
Ketika Anda mendengar dari Allah, Anda akan tahu siapa yang berbicara dengan Anda.
Ketika Anda mendengar dari Allah, Anda akan tahu kapan harus pergi bekerja.
Semua masalah ini yang terjadi di seluruh dunia - orang tidak mendengar dari Allah.
Mendengar dari Allah sambil berdoa adalah berkat jauh lebih besar
dari berkat yang Anda sedang mencari - penyembuhan ...
Mendengar dari Allah.
Layanan SCOAN Minggu
Anda tidak tahu tentang hal-hal Allah.
Anda melihat Allah sebagai salah satu dari hal-hal
dan Allah tidak salah satu hal. Dia adalah...
Layanan SCOAN Minggu
Jangan menunggu sampai hari terakhir Anda sebelum Anda mengenal Allah; Anda harus mengenal Allah.
Karena Anda telah menyia-nyiakan bertahun-tahun dan waktu.
Jika Anda tahu rencana Allah bagi hidup Anda,
Anda akan menangis, "Ha, ini adalah rencana Allah bagi hidup saya".
Layanan SCOAN Minggu
Istirahat dalam doa adalah istirahat di dalam Allah.
Anda harus siap setiap saat.
Hal ini bukan ketika situasi di tangan, Anda berdoa.
Anda harus selalu berada dalam sikap doa.
Apa yang sekarang terjadi di dalam hati Anda?
Jika Anda tidak terlibat hati, sesuatu yang lain akan mengambil alih hati Anda.
Sekarang, mulai terlibat hati Anda.
jantung tidak bisa netral; itu harus mengatakan sesuatu.
Anda harus memegang hati Anda sehingga masa lalu Anda tidak akan memegang hati Anda -
di mana Anda berasal dari, situasi Anda.
Memegang hatimu; Yesus mengasihi Anda.
Kami percaya Anda telah terinspirasi oleh klip yang baru saja menyaksikan.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih dari kuasa Allah yang bekerja di dalam generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuat-nubuat terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari SCOAN The.
Emmanuel TV - Mengubah Hidup, Mengubah Bangsa dan Mengubah Dunia.